Esta noche es mi noche de bodas.
mi marido
También es mi enemigo jurado.
Elowen
Escuché que ella es la última princesa.
del Reino del Norte.
Toda una belleza.
Lástima que ahora sea sólo el juguete de Su
Majestad.
Espera,
¿Por qué lleva grilletes?
¿en su propia boda?
Es orden de Su Majestad.
Un prisionero de guerra debe permanecer
encadenados en todo momento.
aldrico
Princesa Elowen Frost del reino caído,
¿Juras lealtad a Aldric Valdun?
¿Rey del Imperio Valdun?
Sí.
Arrodíllate.
Besa la parte superior de mi pie.
Desde hoy en adelante, eres mi Reina.
Sí, Su Majestad.
Incluso si tengo que entregarme a ti,
Te mataré y vengaré a mis padres.
Según el último deseo de mi padre,
es hora de que lo conozca.
¿Entonces esta es la mazmorra real de Valdun?
La seguridad es demasiado floja.
Entonces,
Este es Kaël.
El Príncipe Aldric encarcelado
kaël
por ser de mal augurio.
Su único hijo.
Perfecto.
Él será mi arma.
¿Quién está ahí? ¡Salir!
Qué grosero.
¿Así tratas a tu madre?